♪Ich habe einen Schlaganfall geschrieben♪
♪Über dich und mich♪
♪Du ziehst dahin wie der Wind♪
♪Ich folge wie ein Blatt♪
♪Aber nur du und ich♪
♪Hatte kein Happy End♪
♪Vielleicht war es nur eine zufällige Begegnung♪
♪Ich wende Erinnerungen mit großer Sorgfalt ab♪
♪Angst, die Vergangenheit zu verlieren♪
♪Tränen fließen leise mit der Handlung♪
♪Völlig am Boden zerstört, keine Antwort♪
♪Der Wind einst♪
♪Durch Nebelschichten♪
♪Und verschneite Szenen♪
♪Ich hielt das Blatt sanft in meiner Handfläche♪
♪Aber♪
♪Der Wind wird sich legen♪
♪Die Blätter werden welken♪
♪Unsere Begegnung war viel zu kurz♪
♪Es ist ein unausweichliches Schicksal♪
♪Ich auch einmal♪
♪Durchgegangen♪
♪Ein Meer von Menschen♪
♪Keine Angst vor der Entfernung♪
♪Ich rase unter Sternen auf dich zu♪
♪Aber♪
♪Die Zeit ist herzlos♪
♪Du gibst niemals auf♪
♪Lasst die Liebe bestehen♪
=Frühlingsnacht=
=Folge 24=
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Im Gerichtssaal, womit
er sein Streben nach Macht mit Blut beendete.)
(Jin Chuan bestieg den Thron)
(rehabilitierte
den zu Unrecht verurteilten Minister Shen Jinyuan)
(und hat die Kaiserprüfung wieder aufgenommen.)
(Das Land wird gut regiert,)
(mit Menschen, die in Zufriedenheit leben.)
(Ein Jahr später)
Das war’s.
Diese spezielle kaiserliche Prüfung.
Folgen Sie diesem Plan.
Ja.
Irgendetwas anderes?
Ich habe gehört
Die Leute sagen in Eurer Majestät Studienzimmer
hängt ein Scheidungspapier auf.
Ich sehe es heute zum ersten Mal.
Ich fand es ziemlich originell.
Was machen sie?
Was sagen Sie dazu?
Sie alle sprechen von
Eurer Majestät Inkognito-Geschichte
mit Fräulein Shen.
Einige kühne Operntruppen
Es wurde sogar schon in Opern adaptiert.
Und wie enden diese Opern?
Ist es ein Wiedersehen?
Oder Trennung?
Diese Opern haben kein Ende.
Weil jeder das Gefühl hat
Die Geschichte Eurer Majestät und Miss Shen
ist noch nicht zu Ende.
(Scheidungspapiere)
(Wahrsagerin Liu)
Als der Kaiser
war noch immer der Kronprinz
Er tötete den Verräter und räumte den Fall auf.
(Guanyin-Tempel)
die Treuen.
Insbesondere bei der Niederschlagung
des Aufstands,
Er war tapfer und geschickt.
Unübertroffen von allen!
War er wirklich so furchteinflößend?
Natürlich!
Danach,
Die kaiserliche Prüfung wurde fair.
Keine Bevorzugung aufgrund der Region mehr.
Endlich haben wir die Chance aufzusteigen.
(Kein kandierter Weißdorn
der Welt wird nass.)
Mai Tian.
♪Laternen leuchten, die Nacht hat gerade erst begonnen♪
♪Frühlingsregen begrüßt Träume♪
♪Abschneiden von Astfragmenten♪
♪Das Mädchen in deinem Herzen♪
♪Runde Fächer verhüllen ihre purpurrote Anmut♪
♪Wärmender Pflaumenwein zum Probieren für die Gäste♪
♪In dieser zarten Welt♪
♪Ich zupfe die Saiten und singe laut♪
♪Betrunken blicke ich auf mein Schwert♪
♪Herabfallende Blütenblätter treiben
in duftenden Strömen♪
Es ist schon lange her.
Geht es Ihnen gut?
Ganz gut.
Und du?
Nicht gut.
Gar nicht gut.
Ich habe dich schrecklich vermisst.
Wo bist du gewesen
die ganze Zeit?
♪Frühlingsregen begrüßt Träume♪
Fragst du mich als Kaiser?
Oder wie Ye Wuming?
♪Runde Fächer verhüllen ihre purpurrote Anmut♪
♪Wärmender Pflaumenwein zum Probieren für die Gäste♪
♪In dieser zarten Welt♪
♪Ich zupfe die Saiten und singe laut♪
♪Betrunken blicke ich auf mein Schwert♪
♪Herabfallende Blütenblätter treiben
in duftenden Strömen♪
♪Köchelnde rote Bohnen♪
♪All meine Sehnsucht ist vollkommen gestillt♪
♪Meine Liebe währt ewig♪
Ye Wuming.
♪In dieser zarten Welt♪
♪Berge und Flüsse
leuchten in deinen Augen♪
♪Weißes Pferd im Herbstwind♪
♪Blüten im Süden,
nur ein flüchtiger Traum♪
♪Ein Löffel voll Mondlicht♪
♪Zwei Ströme stiller Tränen
gleiten in die Träume♪
♪Sterne und Galaxien♪
♪Seit eurem Abschied ist viel Zeit vergangen♪
(Guanyin-Tempel)
(Buddha)
Bist du nervös?
NEIN.
Ich bin etwas nervös.
Warum?
Was, wenn das Ergebnis schlecht ist?
Und was dann?
Wie konnte das sein?
Das wird nicht passieren.
Natürlich.
Normalerweise hübsche Mädchen
wie ich
Sie haben Glück, wissen Sie?
Mach dir keine Sorge.
Selbst wenn das Horoskop etwas Schlechtes verkündet,
Ich werde dem Schicksal trotzen und es für dich ändern.
Versprechen?
Ehrenwort.
Verschließe es.
- Mach es.
Eure Majestät.
Wie wäre es, wenn wir
Den Wahrsageteil überspringen?
Du trotzst dem Schicksal einfach direkt?
Das reicht nicht.
Ich bestehe immer darauf
angemessene Begründung.
Wenn das Ergebnis naturgemäß gut ist,
Warum dem Schicksal trotzen?
um es zu ändern?
Eure Majestät.
ICH...
Das ist feudaler Aberglaube.
Es... es ist gefälscht!
Betrügerisch!
- Mach es.
Ich habe
Er hat schon lange aufgehört, Leute zu betrügen.
Mein Hauptgeschäft ist mittlerweile das Geschichtenerzählen.
Durcheinanderreden und Xihe-Trommelgesang.
Er erahnte das Schicksal des Kaisers.
(Er prophezeite das Schicksal des Kaisers)
Eure Majestät.
Das ist
Das ist nur eine Marketingtaktik.
Du solltest es nicht ernst nehmen.
Es ist mir egal.
Nun ja, wir sind jetzt hier.
Du musst meine Lektüre übernehmen.
Mach es.
Eine feindselige Linie kreuzt deine Handfläche.
Symbolisiert einen armen, einsamen Jugendlichen.
Dein Glück wird kommen
erst nach dem Tod Ihres Mannes.
Eure Majestät.
(Handlesen-Leitfaden)
Nicht meine Schuld.
Genau das steht auch im Buch.
Okay, lasst uns ihm keine Schwierigkeiten bereiten.
Möge Ihr Unternehmen erfolgreich sein.
Lass uns gehen.
Passen Sie auf sich auf, Majestät.
Also
Das ist tatsächlich im Buch vermerkt.
Ach ja.
Ye Wuming.
Du hast ein unglaubliches Talent für Worte.
Könnten Sie
Kannst du mir ein Buch schreiben?
Ein Buch für Sie schreiben?
Natürlich kann ich das.
Um welche Art von Buch handelt es sich?
- Nun ja...
- Der herrschsüchtige Prinz?
Ach, hör doch auf!
Natürlich sollte es unsere Geschichte sein!
Mach es einfach
ungefähr so ​​dick.
Ein so dickes Buch?
Werden mir beim Lesen nicht die Augen wehtun?
Schmerzende Augen wären sogar noch besser.
Ich werde es dir vorlesen.
Wirst du es mir vorlesen?
Dann möchte ich es ein-, zweimal hören.
dreimal...
viele Male.
Du beendest den Text zuerst.
Eine Kakerlake!
♪Der Wind weht allein und frei♪
♪Durch die Jahreszeiten hindurch fragt mich niemand♪
♪Der Frühling verblasst, und der Herbst klagt♪
♪Nur der abnehmende Mond
erhellt meine Einsamkeit♪
♪Liebe entstand mit dem Seufzer des Windes♪
♪In einer kalten Nacht
huscht der Schatten eines Schwans vorbei♪
♪Du bist zutiefst hingebungsvoll♪
♪Doch der Frühlingswind hat dein Herz verraten♪
♪Ich vermisse dich so sehr♪
♪Ich werde dich nie vergessen♪
♪Eine kurze Phase des Liebeskummers♪
♪Du hast mein Herz erobert♪
♪Warum haben wir uns kennengelernt?♪
♪Auf der Suche nach Frühlingsliedern
und nächtlichen Flüstern♪
♪Der lange Herbst kommt,
und Wildgänse fliegen gen Süden♪
♪Die azurblauen Wolken kennen meinen Namen♪
♪Ich erinnere mich an dich, und du verstehst mich♪
♪Den Sonnenuntergang beobachten♪
♪Der Herbst scheidet, und die Schönheit verblasst♪
♪Um mich eines Tages wieder auf dich stützen zu können♪